Vì vậy, tôi muốn chỉnh sửa các dấu nhắc mà tôi đã thêm vào.
Nó là, tôi muốn tạo ra một hình ảnh từ một tòa nhà.
Vâng, vì vậy tôi hoàn thành một tòa nhà mà là,
Đó sẽ là trung tâm giáo dục của công ty tôi.
Tôi đã cung cấp cho bạn logo, tên, màu sắc và điện thoại của nó,
Tóm tắt, hãy nói rằng logo, phải không?
logo và tên, tôi cung cấp cho bạn logo của nó.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi muốn tạo ra một hình ảnh từ một tòa nhà,
Công ty giáo dục của tôi gọi là chiếm trường đại học.
Tôi đã cung cấp cho bạn với logo của nó và tôi muốn bạn cũng thêm lên một lá cờ lớn
logo, gần tòa nhà hay đại loại thế.
Và tôi muốn toàn bộ hình ảnh trở thành thực tế nhất mà nó cảm thấy.
Nó thậm chí không cảm thấy giả tạo theo cách nào, phải không?
Đây là những gì chúng ta có.